Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Regular expression to exclude plug-ins
ja: プラグインを除外するための正規表現

source: Regular expression to expect
ja: コンテンツに期待する正規表現

source: Regular expression to expect in content
ja: コンテンツに期待される正規表現

source: Regular expression:
ja: 正規表現:

source: Regular expressions for message classification
ja: メッセージ分類の正規表現

source: Regular expressions matching the beginning of the internal name or the description of the service. If no name is given, then this rule will match all services. The match is done on the <i>beginning</i> of the service name. It is done <i>case sensitive</i>. You can do a case insensitive match by prefixing the regular expression with <tt>(?i)</tt>. Example: <tt>(?i).*mssql</tt> matches all services which contain <tt>MSSQL</tt> or <tt>MsSQL</tt> or <tt>mssql</tt> or...
ja: 内部名の先頭またはサービスの説明に一致する正規表現。名前が指定されていない場合、このルールはすべてのサービスに一致します。照合は、サービス名の<i>先頭</i>で行われます。<i>大文字と小文字が区別されます</i>。正規表現の前に<tt>(?i)</tt>を付けることで、大文字と小文字を区別しない一致を行うことができます。例:<tt>(?i).*mssql</tt>は、<tt>MSSQL</tt>または<tt>MsSQL</tt>または<tt>mssql</tt>またはを含むすべてのサービスに一致します。

source: Regular expressions to expect
ja: 期待される正規表現

source: Regular heartbeat
ja: 定期的なハートビート

source: Rejected connection requests
ja: 拒否された接続リクエスト

source: Rejected connections
ja: 受け入れられた接続

source: Rejected sessions
ja: 拒否されたセッション

source: Related
ja: 関連

source: Related Views
ja: 関連ビュー

source: Relational Database Service (RDS)
ja: リレーショナルデータベースサービス(RDS)

source: Relative
ja: 相対的

source: Relative difference
ja: 相対的な差

source: Relative difference from prediction
ja: 予測との相対的な違い

source: Relative humidity
ja: 相対湿度

source: Relative levels
ja: 相対レベル

source: Relative levels of active sessions.
ja: アクティブなセッションの相対レベル。

source: Relative manifest path
ja: 相対マニフェストパス

source: Relative path to Robotmk environment manifest
ja: Robotmk 環境マニフェストへの相対パス

source: Relative path to robot.yaml
ja: robot.yamlへの相対パス

source: Relative path to test suite file or folder
ja: テストスイートファイルまたはフォルダへの相対パス

source: Relative time of alert
ja: アラートの相対時間

source: Relay log size
ja: 中継用ログサイズ

source: Release package
ja: リリースパッケージ

source: Reliability
ja: 信頼性

source: Reload
ja: リロード

source: Reloading...
ja: リロード中...

source: Relocating shards
ja: シャードの再配置

source: Rely on WMI (Windows Management Instrumentation) when retrieving process information. Using WMI is mandatory for including the full path of a running process in the list of processes.
ja: プロセス情報を取得するときは、WMI(Windows Management Instrumentation)を使用してください。実行中のプロセスのフルパスをプロセスのリストに含めるには、WMIの使用が必須です。

source: Remaining Life
ja: 残りのライフ

source: Remaining Open Slots
ja: 残りの空きスロット

source: Remaining certificate validity time
ja: 証明書の残り有効期間

source: Remaining credits lower levels
ja: 残存単位数 下位レベル

source: Remaining days of validity
ja: 有効期間の残り日数

source: Remaining days until the Graylog license expires
ja: Graylogライセンスの有効期限が切れるまでの残り日数

source: Remaining days until the SLES license expires
ja: SLESライセンスの有効期限が切れるまでの残り日数

source: Remaining days until the Windows license expires
ja: Windowsライセンスの有効期限が切れるまでの残り日数

source: Remaining reads
ja: 読み残し

source: Remaining time (seconds) until the license expires. The defaults equateto 14 days (warning) and 7 days (critical).
ja: ライセンスが有効期限切れになるまでの残り時間（秒）。デフォルト設定は14日（warning）と7日（critical）です。

source: Remaining validity time
ja: 残りの有効期間

source: Remap alert rule states
ja: アラートルールステートの再調整

source: Remap states
ja: 状態の再マップ

source: Remote Contacted Ports (as Client)
ja: リモート接続ポート(クライアントとして)

source: Remote Desktop Licenses (Windows)
ja: リモートデスクトップライセンス(Windows)

source: Remote IP
ja: リモートIP

source: Remote IP address
ja: リモートIPアドレス

source: Remote Only
ja: リモートのみ

source: Remote Temperature
ja: リモート温度

source: Remote alert handler to run
ja: 実行するリモートアラートハンドラ

source: Remote alert handlers (Linux)
ja: リモートアラートハンドラー(Linux)

source: Remote automation tried to sync pending changes but failed: %s
ja: リモートオートメーションは保留中の変更を同期しようとしましたが失敗しました: %s

source: Remote broker certificates created for site %s.
ja: サイト%sに対してリモートブローカー証明書が作成されました。

source: Remote configuration
ja: リモート設定

source: Remote destination
ja: リモート宛先

source: Remote execution on Linux via SSH
ja: SSHを介したLinuxでのリモート実行

source: Remote file
ja: リモートファイル

source: Remote path to the directory where to put the file. If left empty, the file will be placed in the home directory of the user. The directory has to exist on the remote or the check will fail. Example: 'myDirectory' (The file will be uploaded to '~/myDirectory').
ja: ファイルを置くディレクトリへのリモートパス。空のままだと、ファイルはユーザのホーム・ディレクトリに置かれる。このディレクトリがリモートに存在しなければ、チェックは失敗します。例：'myDirectory'（ファイルは'~/myDirectory'にアップロードされます）。

source: Remote path to the file to be downloaded. The path is relative to the home directory of the user. If you also enabled 'Put file to SFTP server', you can use the same file for both tests.
ja: ダウンロードするファイルのリモートパス。パスはユーザのホームディレクトリからの相対パスです。「ファイルを SFTP サーバーに置く」も有効にすると、両方のテストで同じファイルを使用できます。

source: Remote port number
ja: リモートポート番号

source: Remote sites are not allowed when central site in license state %s
ja: 中央サイトがライセンス状態 %s のとき、リモートサイトは使用できません

source: Remote: Send events to remote syslog host
ja: リモート:リモートsyslogホストにイベントを送信します

source: RemoteCopy: Remote Copy Configuration
ja: RemoteCopy：リモートコピーの設定

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove %s from extensions
ja: お気に入りから%sを削除

source: Remove Instance
ja: インスタンスを削除する

source: Remove TLS registration
ja: TLSの登録を解除する

source: Remove TLS registration of host "%s"
ja: ホスト"%s"のTLS登録を削除する

source: Remove TLS registration of hosts in this folder
ja: フォルダー内のホストのTLS登録を削除する

source: Remove TLS registration of selected hosts
ja: 選択したホストのTLS登録を削除する

source: Remove Windows Firewall configuration if present
ja: 存在する場合は、Windowsファイアウォール構成を削除します

source: Remove abandoned host files older than
ja: 設定日より古い放置されたホストファイルを削除

source: Remove acknowledgments
ja: 承認を削除する

source: Remove all
ja: すべて削除する

source: Remove all acknowledgments?
ja: すべての承認を削除しますか?

source: Remove all and find new
ja: 全て削除し再スキャン

source: Remove all downtimes
ja: 全てのダウンタイムを削除

source: Remove all files and subdirectories
ja: すべてのファイルとサブディレクトリを削除します

source: Remove data managed by the Checkmk agent
ja: Checkmk エージェントによって管理されているデータを削除します

source: Remove downtimes
ja: ダウンタイムを除く

source: Remove explicit attribute settings
ja: 明示的な属性設定を削除する

source: Remove explicit setting
ja: 明示的な設定を削除する

source: Remove filter
ja: フィルタを取り外します

source: Remove history entries older than
ja: 設定日より古い履歴のエントリを削除

source: Remove history entries right after
ja: この後履歴のエントリを削除する

source: Remove history entries which meet the following conditions
ja: 以下の条件を満たす履歴エントリを削除

source: Remove name
ja: 名前を削除する

source: Remove only matching vanished services
ja: 一致する消失したサービスのみを削除する

source: Remove pattern
ja: パターンを削除する

source: Remove scheduled downtimes?
ja: 全ての予定されたダウンタイムを削除しますか?

source: Remove service
ja: サービスを削除する

source: Remove smarthost
ja: スマートホストを削除する

source: Remove style
ja: スタイルを削除する

source: Remove tag
ja: タグを削除します

source: Remove tag condition
ja: タグ条件を削除します

source: Remove this %s from the extension packages module
ja: この%sを拡張パッケージモジュールから削除する

source: Remove this element
ja: この要素を削除します

source: Remove this endpoint
ja: このエンドポイントを削除する

source: Remove this entry
ja: このエントリを削除する

source: Remove this graph from the collection
ja: このグラフをコレクションから削除します

source: Remove this label
ja: このラベルを削除する

source: Remove this label group
ja: ラベルグループを削除する

source: Remove this package
ja: パッケージを削除

source: Remove this rule pack from the Extension Packages module
ja: このルールパックを拡張パッケージモジュールから削除します

source: Remove two-factor authentication
ja: 2要素認証の解除

source: Remove two-factor authentication of %s
ja: %sの2 要素認証を削除

source: Remove value
ja: 値を削除する

source: Remove vanished services
ja: 消失したサービスを削除する

source: Removed
ja: 削除されました

source: Removed %sgroup %s from customer %s
ja: %sグループ %s を顧客 %s から削除しました

source: Removed auxiliary tag %s (%s)
ja: 補助タグ %s (%s)を削除しました

source: Removed entries
ja: 削除されたエントリ

source: Removed explicit attributes of host %s.
ja: ホスト %s の明示的な属性を削除しました。

source: Removed extension package %s %s
ja: 拡張パッケージ %s %sを削除しました

source: Removed from stack
ja: スタックから削除されました

source: Removed rule_pack %s from MKP export
ja: MKPエクスポートからrule_pack %s を削除しました

source: Removed tag group %s (%s)
ja: タググループ %s (%s)を削除しました

source: Removed the %s '%s'
ja: %s '%s'を削除しました

source: Removed the connection '%s'
ja: 接続を削除しました '%s'

source: Removed unpackaged extension file %s: %s
ja: パッケージ化されていない拡張ファイル %sを削除しました: %s

source: Removed: %r
ja: 削除：%r

source: Removed: %s
ja: 削除:%s

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Rename %s %s
ja: %s %s の名前を変更します

source: Rename existing hosts
ja: 既存ホストの名称変更

source: Rename existing hosts. Please also add the permission <i>Modify existing hosts</i>.
ja: 既存のホストの名前を変更します。<i>既存のホストを変更する</i>権限も追加してください。

source: Rename host %s
ja: ホスト%sの名前を変更します

source: Rename host?<br>Info: Renaming the host includes a restart of the monitoring core. While this change is pending on the central site, the reverting of pending changes is blocked.
ja: ホストをリネームしますか?<br>情報: ホスト名の変更には、監視コアの再起動が含まれます。この変更がセントラルサイトで保留されている間、保留中の変更の取り消しはブロックされます。

source: Rename multiple hosts
ja: 複数のホストの名前を変更する

source: Renamed %d %s at the following places:<br><ul>%s</ul>
ja: 次の場所で %d %sの名前が変更されました:<br><ul>%s</ul>

source: Renamed cluster node from %s into %s.
ja: クラスタノードの名前を %s から %sに変更しました。

source: Renamed host %s
ja: ホスト%sの名前が変更されました

source: Renamed host from %s into %s.
ja: ホストの名前を%sから%sに変更しました。

source: Renamed host in %d rulesets of folder %s
ja: %d ルールセット内のホストの名前(フォルダ %s にあります)が変更されました

source: Renamed parent from %s into %s.
ja: 親の名前を%sから%sに変更しました。

source: Renamed parent from %s to %s in folder "%s"
ja: 親の名前を %s から %sに変更 フォルダ内 "%s"

source: Renamed site %s
ja: サイト%sの名前が変更されました

source: Renaming Operations
ja: 操作の名前変更

source: Renaming Setup configuration...
ja: セットアップのコンフィギュレーションをリネームする…

source: Renaming host(s) in %s...
ja: %s内のホスト名変更…

source: Renaming host(s) in base configuration, rrd, history files, etc.
ja: 基本設定、rrd、履歴ファイルなどのホスト名を変更する。

source: Renaming host(s) in cluster nodes...
ja: クラスタノードのホスト名変更...

source: Renaming host(s) in folders...
ja: フォルダ内のホスト名変更…

source: Renaming host(s) in notification rules...
ja: 通知ルールのホスト名変更…

source: Renaming host(s) in parents...
ja: 親ホストの名称変更...

source: Renaming host(s) in rule sets...
ja: ルールセット内のホスト名を変更中...

source: Renaming host(s): Update UUID links...
ja: ホスト名変更: UUIDリンクの更新…

source: Renaming of %s
ja: %s の名前変更

source: Renaming of %s -> %s
ja: %sの名前変更 -> %s

source: Render an error message into the document
ja: エラーメッセージをドキュメントにレンダリングします

source: Render horizontal rules between rows
ja: 行間の水平ルールをレンダリングする

source: Render vertical rules between columns
ja: 列間に垂直ルールをレンダリングする

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Repeat query and allow more results.
ja: クエリを繰り返して、より多くの結果を許可します。

source: Repeat query without limit.
ja: 無制限にクエリを繰り返します。

source: Repeat this downtime
ja: このダウンタイムを繰り返す

source: Repeats every %s
ja: %sを常に繰り返す

source: Replace file
ja: ファイルを置き換える

source: Replace hierarchical root with this node
ja: 階層ルートをこのノードに置き換える

source: Replace the application (syslog tag) with this text. If you have bracketed groups in the text to match, then you can use the placeholders <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, etc. for inserting the first, second etc matching group.
ja: アプリケーション(syslogタグ)をこのテキストに置き換えます。一致するようにテキスト内に括弧で囲まれたグループがある場合は、プレースホルダー <tt>\1</tt> 、 <tt>\2</tt> などのプレースホルダーを使って、1番目、2番目などの一致するグループを挿入することができます。

source: Replace the host name with this text. If you have bracketed groups in the text to match, then you can use the placeholders <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, etc. for inserting the first, second etc matching group.
ja: ホスト名をこのテキストに置き換えます。一致させるテキストに括弧付きのグループがある場合、プレースホルダー <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, などを使用して、1番目、2番目などの一致するグループを挿入することができます。

source: Replace the message text with this text. If you have bracketed groups in the text to match, then you can use the placeholders <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, etc. for inserting the first, second etc matching group.
ja: メッセージテキストをこのテキストに置き換えます。一致するテキストに括弧付きのグループがある場合は、プレースホルダー <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, などを使用して、1番目、2番目などの一致するグループを挿入できます。

source: Replace umlauts like "&uuml;" with "ue"
ja: "&uuml;"のようにumlautsを置き換えます "ue"で

source: Replace with
ja: と置換する

source: Replace with underscores
ja: アンダースコアに置き換えます

source: Replacement
ja: 置換

source: Replay this notification, send it again!
ja: この通知をリプレイして、もう一度送信してください！

source: Replayed notification number %d
ja: リプレイ通知番号 %d

source: Replica available state
ja: レプリカ利用可能状態

source: Replica lag
ja: レプリカラグ

source: Replica ready state
ja: レプリカ準備完了状態

source: Replica update state
ja: レプリカ更新状態

source: Replicate Event Console config
ja: イベントコンソール設定の複製

source: Replicate Event Console configuration to this site
ja: イベントコンソールの構成をこのサイトに複製します

source: Replicate extensions
ja: 拡張機能を複製する

source: Replicate extensions (MKPs and files in <tt>~/local/</tt>)
ja: 拡張子を複製します(MKPや<tt>~/local/</tt>のファイルなど

source: Replicate user profile
ja: ユーザープロファイルの複製

source: Replication
ja: レプリケーション

source: Replication Lag
ja: レプリケーションラグ

source: Replication Partner
ja: レプリケーションパートナー

source: Replication States
ja: レプリケーションの状態

source: Replication allows you to manage several monitoring sites with a logically centralized setup. Remote sites receive their configuration from the central sites. <br><br>Note: Remote sites do not need any replication configuration. They will be remote-controlled by the central sites.
ja: レプリケーションを使用すると、論理的に集中化された設定で複数の監視サイトを管理できます。リモートサイトは、中央サイトから構成を受け取ります。<br><br>注意:リモートサイトにはレプリケーション構成は必要ありません。それらは中央サイトによってリモート制御されます。

source: Replication completed successfully.
ja: レプリケーションが正常に完了しました。

source: Replication in progress
ja: レプリケーションが進行中です

source: Replication interval
ja: レプリケーション間隔

source: Replication is disabled
ja: レプリケーションが無効になっています

source: Replication lag
ja: レプリケーションラグ

source: Replication lag is a delay between an operation on the primary and the application of that operation from the oplog to the secondary. With this configuration, Checkmk will alert if replication lag is exceeding a threshold over an extended period of time.
ja: レプリケーションラグとは、プライマリでの操作と、その操作がオプログからセカンダリに適用されるまでの遅延のことです。この構成では、レプリケーションの遅延が長期間にわたってしきい値を超えた場合に、Checkmkが警告を発します。

source: Replication slot disk usage
ja: レプリケーションスロットのディスク使用量

source: Replication synchronization
ja: レプリケーションの同期

source: Report
ja: レポート

source: Report Properties
ja: レポートのプロパティ

source: Report created $NOW_DATE$ $NOW_TIME$ by $USER_ALIAS$ ($USER_ID$) Time range: $RANGE_TITLE$ - from $FROM_DATE$ $FROM_TIME$ until $UNTIL_DATE$ $UNTIL_TIME$
ja: レポートが作成されました$NOW_DATE$ $NOW_TIME$ by $USER_ALIAS$ ($USER_ID$) 時間範囲: $RANGE_TITLE$ - from $FROM_DATE$ $FROM_TIME$ until $UNTIL_DATE$ $UNTIL_TIME$

source: Report generation complete.
ja: レポートの生成が完了しました。

source: Report generation of %s / %s
ja: %s / %sのレポート生成

source: Report generation started in background job <a href="%s">%s</a>
ja: レポートの生成はバックグラウンドジョブ<a href="%s">%s</a>で開始されました

source: Report of host
ja: ホストのレポート

source: Report of host performance graphs
ja: ホストパフォーマンスグラフのレポート

source: Report options
ja: レポートオプション

source: Report preview generation of %s / %s
ja: %s/%sのプレビュー生成をレポート

source: Report properties
ja: レポートのプロパティ

source: Report scheduler
ja: レポートスケジューラ

source: Report to create
ja: 作成するレポート

source: Report to schedule
ja: スケジュールに報告する

source: Reporting
ja: 報告

source: Reports
ja: レポート

source: Repository/Tag
ja: リポジトリ/タグ

source: Req. Version
ja: 必須 バージョン

source: Request Rate
ja: リクエストレート

source: Request data from a RabbitMQ instance. This special agent queries the HTTP API provided by RabbitMQs 'Management Plugin'. You need to enable this plugin in your RabbitMQ instance.
ja: RabbitMQインスタンスからデータを取得します。この特殊なエージェントは、RabbitMQの「Management Plugin」が提供するHTTP APIをクエリします。このプラグインをRabbitMQインスタンスで有効にする必要があります。

source: Request latencies
ja: リクエスト遅延

source: Request latencies with return code class 2xx (success)
ja: リターンコードクラス2xx（成功）のリクエストレイテンシ

source: Request latencies with return code class 3xx (redirection)
ja: リターンコードクラス3xx（リダイレクション）のリクエストレイテンシ

source: Request latencies with return code class 4xx (client error)
ja: リターンコードクラス4xx（クライアントエラー）のリクエストレイテンシ

source: Request latencies with return code class 5xx (server error)
ja: リターンコードクラス5xx（サーバーエラー）のリクエストレイテンシ

source: Request latency
ja: リクエストレイテンシ

source: Request latency (50th percentile)
ja: リクエストレイテンシー(50パーセンタイル)

source: Request latency (95th percentile)
ja: リクエストレイテンシー(95パーセンタイル)

source: Request latency (99th percentile)
ja: リクエストレイテンシー(99パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 2xx (success) (50th percentile)
ja: リターンコードクラス2xx（成功）のリクエストレイテンシ(50パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 2xx (success) (95th percentile)
ja: リターンコードクラス2xx（成功）のリクエストレイテンシ(95パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 2xx (success) (99th percentile)
ja: リターンコードクラス2xx（成功）のリクエストレイテンシ(99パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 3xx (redirection) (50th percentile)
ja: リターンコードクラス3xx（リダイレクション）のリクエストレイテンシ(50パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 3xx (redirection) (95th percentile)
ja: リターンコードクラス3xx（リダイレクション）のリクエストレイテンシ(95パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 3xx (redirection) (99th percentile)
ja: リターンコードクラス3xx（リダイレクション）のリクエストレイテンシ(99パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 4xx (client error) (50th percentile)
ja: リターンコードクラス4xx（クライアントエラー）のリクエストレイテンシ(50パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 4xx (client error) (95th percentile)
ja: リターンコードクラス4xx（クライアントエラー）のリクエストレイテンシ(95パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 4xx (client error) (99th percentile)
ja: リターンコードクラス4xx（クライアントエラー）のリクエストレイテンシ(99パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 5xx (server error) (50th percentile)
ja: リターンコードクラス5xx（サーバーエラー）のリクエストレイテンシ(50パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 5xx (server error) (95th percentile)
ja: リターンコードクラス5xx（サーバーエラー）のリクエストレイテンシ(95パーセンタイル)

source: Request latency with return code class 5xx (server error) (99th percentile)
ja: リターンコードクラス5xx（サーバーエラー）のリクエストレイテンシ(99パーセンタイル)

source: Request metrics
ja: メトリックを要求する

source: Request rate
ja: リクエストレート

source: Request too large
ja: リクエストが大きすぎる

source: Request transfer rate
ja: リクエスト転送レート

source: Request wait time
ja: 待ち時間をリクエストする

source: Requested authentication context
ja: 要求された認証コンテキスト

source: Requests
ja: リクエスト

source: Requests data about Elasticsearch clusters, nodes and indices.
ja: Elasticsearchのクラスタ、ノード、インデックスに関するデータを要求します。

source: Requests data from a Bazel Remote Cache instance metrics endpoint running version v2.4.1 or higher
ja: バージョンv2.4.1以降を実行しているBazel Remote Cacheインスタンス・メトリクス・エンドポイントからデータを要求します

source: Requests data from a Gerrit instance.
ja: Gerrit インスタンスからデータをリクエストします。

source: Requests data from a Jenkins instance.
ja: jenkinsインスタンスからデータをリクエストします。

source: Requests data from a Splunk instance.
ja: Splunkインスタンスからデータをリクエストします。

source: Requests data from the API of IvantiNeurons for MDM (formerly MobileIron Cloud) and outputs a piggyback host per returned device.
ja: IvantiNeurons for MDM（旧MobileIron Cloud）のAPIからデータを要求し、返されたデバイスごとにピギーバックホストを出力します。

source: Requests in processing
ja: 処理中のリクエスト

source: Requests node, cluster and indice data from a Graylog instance.
ja: Graylogインスタンスにノード、クラスタ、インデックスのデータを要求します。

source: Requests per connection
ja: 接続ごとのリクエスト

source: Requests per second
ja: 1秒あたりのリクエスト数

source: Requests utilization
ja: リクエストの使用率

source: Require a comment
ja: コメントが必要

source: Required
ja: 必須

source: Required context filters
ja: 必要なコンテキストフィルター

source: Required field missing
ja: 必須項目が不足しています

source: Required match (regular expression)
ja: 必要な一致(正規表現)

source: Required minimal versions
ja: 必要最小限のミニマムバージョン

source: Required number of OK-nodes for a total state of OK:
ja: OKの合計状態に必要なOKノードの数:

source: Required number of OK-nodes for a total state of WARN:
ja: WARNの合計状態に必要なOKノードの数:

source: Required plug state
ja: 必要なプラグの状態

source: Required port
ja: 必要なポート

source: Required switch contact state
ja: 必要なスイッチの接触状態

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Reschedule
ja: 再スケジュール

source: Reschedule 'Check_MK' service
ja: 'Check_mk'サービスのスケジュールを変更します

source: Reschedule active checks
ja: アクティブなチェックを再スケジュールする

source: Reschedule active checks immediately?
ja: アクティブチェックをすぐに再スケジュールしますか?

source: Reschedule check
ja: 再スケジュールチェック

source: Reschedule checks
ja: 再スケジュールチェック

source: Reschedule host and service checks
ja: ホストとサービスチェックを再スケジュールする

source: Reseller
ja: リセラー

source: Reserved DB instances
ja: 予約済みDBインスタンス

source: Reserved size
ja: 予約サイズ

source: Reserved space
ja: 予約スペース

source: Reset
ja: リセット

source: Reset acknowledged events back to "open" on merge
ja: マージ時に承認済みのイベントを"オープン"にリセット

source: Reset acknowledged state
ja: 承認済みの状態をリセット

source: Reset all manually modified attributes of a host or service (like disabled notifications)
ja: ホストやサービスの手動で変更された属性（無効化された通知など）をすべてリセットする

source: Reset all rule hit counters to zero
ja: すべてのルールヒットカウンターをゼロにリセット

source: Reset attributes
ja: 属性をリセット

source: Reset configuration variable to default value
ja: 設定変数をデフォルト値にリセット

source: Reset counters
ja: カウンターをリセット

source: Reset modified attributes
ja: 変更された属性をリセット

source: Reset rule pack to the MKP version
ja: ルールパックをMKPバージョンにリセット

source: Reset sorting
ja: 並べ替えをリセット

source: Reset the rules of rule pack %s to the ones provided via MKP
ja: ルールパック %s のルールをMKP経由で提供されたものにリセット

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Reset to default layout
ja: デフォルトのレイアウトに戻す

source: Reset zoom
ja: リセットzoom

source: Resets the commands '%s', '%s' and '%s' to the default state
ja: コマンド '%s'、'%s'、'%s' をデフォルトの状態にリセットする

source: Resetted configuration variable %s to its default.
ja: 構成変数 %s をデフォルトにリセットしました。

source: Resetting
ja: リセットする

source: Resident items ratio
ja: レジデント項目比率

source: Resident memory averaging
ja: 常駐メモリの平均化

source: Resident memory size
ja: 常駐メモリサイズ

source: Resident memory usage
ja: 常駐メモリ使用量

source: Resident memory usage (in percentage of total RAM) averaging
ja: 常駐メモリ使用量（RAM総量に対する割合）平均化

source: Resident memory usage (in percentage of total RAM) of a single process
ja: 単一プロセスの常駐メモリ使用量（総RAM数に対する割合）

source: Resident memory usage, in percentage of total RAM
ja: 常駐メモリ使用量（総RAM数に対する割合）

source: Resident memory utilization of a single process
ja: 単一プロセスの常駐メモリ使用率のレベル

source: Resident size
ja: レジデントのサイズ

source: Resident size (average)
ja: レジデントのサイズ(平均)

source: Residual current
ja: 残留電流

source: Residual current (percentage)
ja: 残留電流(パーセンテージ)

source: Residual current levels
ja: 残留電流レベル

source: Residual current of the PDU
ja: PDUの残留電流

source: Residual current parameters for PDUs
ja: PDUの残留電流パラメーター

source: Residual current phase name
ja: 残留電流フレーズ名

source: Resolution notes for host cases
ja: ホスト案件の解決メモ

source: Resolution notes for service cases
ja: サービスケースの解決メモ

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Resource Group
ja: リソースグループ

source: Resource Name
ja: リソース名

source: Resource consumption of Windows processes
ja: Windowsプロセスのリソース消費

source: Resource pinning: Ensure monitored resources are unchanged
ja: リソースの固定: 監視対象のリソースが変更されていないことを確認します

source: Resources matching tag based criteria
ja: タグベースの基準に一致するリソース

source: Response Time
ja: 反応時間

source: Response data has wrong data type
ja: 応答データのデータ型が間違っています

source: Response object has wrong data type
ja: 応答オブジェクトのデータ型が間違っています

source: Response size
ja: 応答サイズ

source: Response time
ja: 応答時間

source: Response timeout
ja: 応答タイムアウト

source: Response timeout for a single query
ja: 単一のクエリの応答タイムアウト

source: Responsible teams
ja: 責任あるチーム

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart count
ja: リスタート回数

source: Restart mode for Nagios
ja: Nagiosの再起動モード

source: Restart or reload Nagios when changes are activated
ja: 変更が有効になったときに、Nagiosを再起動またはリロードする

source: Restart rate
ja: 再起動レート

source: Restarts
ja: 再起動

source: Restarts per hour
ja: １時間当たりの再起動数

source: Restore
ja: 戻す

source: Restore from backup
ja: バックアップから復元
